LEVEL 4

* Quando apertar "run":

- Se "move forward" - andar 1 quadrado pra frente.

1. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
2. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
3. Move forward - Andar um quadrado pra frente.

- Se "destroy block" - destruir bloco a frente e recolher material.

4. Destroy block - Destruir bloco da árvore e recolher material.

- Se "turn right" - virar para direita.
- Se "turn left" - virar para esquerda.

5. Turn Left - virar para esquerda.
6. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
7. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
8. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
9. Destroy block - destruir bloco a frente e recolher material. 
10. Turn Left - virar para esquerda.
11. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
12. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
13. Move forward - Andar um quadrado pra frente.
14. Destroy block - Destruir bloco da árvore e recolher material.
